## Первая программа второй лекции
Сначала программа просит указать длину массива (8-9 строчки). После проверки на ввод, приложение выделяет память для массива (14ая сточка). Если по каким-либо причинам память не выделилась, функция malloc вернёт NULL, что программа и проверяет в той же строчке. После этого приложение выведет количество байтов, которое было выделено(18ая строчка). Если всё прошло успешно, программа очистит выделенную память (25-27 строчки).

## Скриншот
![lrc2](https://user-images.githubusercontent.com/83709401/169608848-9a4cd27e-2ccc-4603-858a-8615d0404c98.jpg)
